25/04:

Ici on mettra toutes nos actualites, voici comment ca va marcher:
-on modifie le fichier "actus" qui se situe dans le dossier "Projet" de Wampserver
-on sauvegarde ledit fichier
-on execute le launcher
-celui-ci recupere les informations ecrites dans "actus" et les affiche dans l'onglet des actualites du launcher.

c'est simple ! et en fait non, c'est pas simple :/

21/04:

Ici on mettra les anciennes actualites, meme principe que pour les actualites precedentes, mis a part qu'il faudra du coup rajouter les actualites qui etaient avant dans "actus".
Ainsi, on aura un historique des actualites liees au jeu. :)